上海百纳塑业有限公司！设为首页加入收藏

搜索400-191-0099
首页关于我们新闻动态产品中心招商加盟案例展示售后服务联系我们

关于我们/Honor
上海百纳塑业有限公司系PTFE / FEP / PFA制品的专业生产厂家，始建于 1995 年 8 月，属上海高科技改造企业。公司坐落于上海市沿江开发区，占地两万余平方米，现有员工200余人，其中技术人员30余人。多年来，百纳塑业务实守信、精益求精，立足于氟硅系列高科技制品的研发、生产和销售，是国内最大的铁氟龙（PTFE）、氟硅粘胶系列产品制造基地之一。公司具有自主进出口权，产品远销欧美、中东以及东南亚等国家和地区。
用户登录/User
用户名：  
密　码：  
 登录  注册

产品展示/Productsmore>>


常见问题/Helpmore>>
如何延缓塑料老化?
人们在使用塑料制品时，常常会遇到其发生变硬、变脆、变色、变裂以及性能降低等现象，这就是塑料老化……
如何延缓塑料老化?
人们在使用塑料制品时，常常会遇到其发生变硬、变脆、变色、变裂以及性能降低等现象，这就是塑料老化……
如何延缓塑料老化?
人们在使用塑料制品时，常常会遇到其发生变硬、变脆、变色、变裂以及性能降低等现象，这就是塑料老化……
行业资讯/Newsmore>>

注塑机温升过高 五大危害全面分析
注塑机是塑料加工业中使用量最大的加工机械，不仅有大量的产品可用注塑机直接生产，而且还是组成注拉吹工艺的关键设备。在注塑过程中，许多企业都会发现注塑机有温升过高的现象，而这样其实对注塑机械设备是有很大伤害的，具体会带来……
PET塑料知识简述[2015-05-01]
塑胶受力制品用原料选用原则[2015-05-01]
修理塑料注塑机的基本方法介绍[2015-05-01]
从成本和需求的角度分析塑料未来走……[2015-05-01]
减少塑料加工中的收缩知识[2015-05-01]
注塑机温升过高 五大危害全面分析[2015-05-01]
友情链接/Link
安徽国风塑业股份有限公司山东德泰塑业有限公司江苏羽佳塑业有限公司光华塑业有限公司
首页　|　关于我们　|　新闻动态　|　产品中心　|　招商加盟　|　案例展示　|　售后服务　|　联系我们

Copyright @ 2015-2018 上海百纳塑业有限公司 版权所有 Power by BaiNa
地址：上海市杨浦区控江路1865号
电话：400-191-0099